================================================================================
    MFC (MICROSOFT FOUNDATION CLASS) ライブラリ : TermSim プロジェクトの概要
===============================================================================

この TermSim アプリケーションは、アプリケーション ウィザードによって作成されました。このアプリケーションは、Microsoft Foundation Classes の使用の基本を示しているだけでなく、アプリケーションの記述の出発点でもあります。

このファイルには、TermSim アプリケーションを構成する各ファイルの内容の概略が記述されています。

TermSim.vcproj
    これは、アプリケーション ウィザードで生成された VC++ プロジェクトのメイン プロジェクト ファイルです。
    ファイルを生成した Visual C++ のバージョンに関する情報と、アプリケーション ウィザードで選択されたプラットフォーム、構成、およびプロジェクト機能に関する情報が含まれています。

TermSim.h
    これは、アプリケーションのメイン ヘッダー ファイルです。他のプロジェクト固有のヘッダー (Resource.h など) をインクルードしており、CTermSimApp アプリケーション クラスを宣言しています。

TermSim.cpp
    これは、メインのアプリケーション ソース ファイルで、アプリケーション クラス CTermSimApp が含まれています。

TermSim.rc
    これは、プログラムが使用するすべての Microsoft Windows リソースの一覧です。RES サブディレクトリに格納されるアイコン、ビットマップ、およびカーソルをインクルードしています。このファイルは、Microsoft Visual C++ で直接編集できます。プロジェクト リソースは 1041 にあります。

res\TermSim.ico
    これは、アプリケーションのアイコンとして使用されるアイコン ファイルです。このアイコンは、メイン リソース ファイル TermSim.rc にインクルードされます。

res\TermSim.rc2
    このファイルには、Microsoft Visual C++ で編集しないリソースが含まれています。リソース エディタで編集できないすべてのリソースは、このファイルに含める必要があります。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

メイン フレーム ウィンドウ用 :
    プロジェクトには、標準の MFC インターフェイスが含まれています。

MainFrm.h, MainFrm.cpp
    これらのファイルには、フレーム クラス CMainFrame が含まれています。このフレーム クラスは、
    CFrameWnd から派生したもので、すべての SDI フレーム機能を制御します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

アプリケーション ウィザードによって、次の 1 つのドキュメント タイプと 1 つの表示が生成されます。

TermSimDoc.h, TermSimDoc.cpp - ドキュメント
    これらのファイルには、CTermSimDoc クラスが含まれています。これらのファイルを編集して、独自のドキュメント データを追加したり、ファイルの保存と読み込みを行ったりできます (CTermSimDoc::Serialize を使用)。

TermSimView.h, TermSimView.cpp - ドキュメントの表示
    これらのファイルには、CTermSimView クラスが含まれています。
    CTermSimView オブジェクトは、CTermSimDoc オブジェクトの表示に使用します。





/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

その他の機能 :

Windows ソケット
    アプリケーションは、TCP/IP ネットワークによる通信の確立をサポートします。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

その他の標準ファイル :

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルは、プリコンパイル済みヘッダー (PCH) ファイル TermSim.pch とプリコンパイル済み型ファイル StdAfx.obj をビルドするために使用されます。

Resource.h
    これは、新しいリソース ID を定義する標準のヘッダー ファイルです。
    このファイルの読み込みおよび更新は、Microsoft Visual C++ で行います。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

その他のメモ :

アプリケーション ウィザードでは、"TODO:" を使用して、ユーザーが追加またはカスタマイズする必要があるソース部分を示します。

アプリケーションが共有 DLL で MFC を使用する場合は、MFC DLL を再頒布する必要があります。また、アプリケーションがオペレーティング システムのロケールとは異なる言語を使用している場合も、対応するローカライズされたリソースの MFC90XXX.DLL を再頒布する必要があります。
この 2 つのトピックの詳細については、MSDN ドキュメントの Visual C++ アプリケーションの再頒布に関するセクションを参照してください。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
